La mayoría de los delincuentes
son personas cabales que regresan a casa una vez acabada su jornada.
Buscan objetos fáciles.
Resulta fácil
deducir que los viajeros suelen llevar consigo objetos de valor,
bien sea a la vista u ocultos.
Son fáciles de identificar
y es menos probable que estén enterados de las estafas locales.
Además, los viajeros no suelen quererse
para ayudar a la policía a investigar los delitos.
Los delincuentes buscan los momentos más vulnerables:
equipaje desatendido, zonas concurridas, despistes reales
o improvisados, falsas distracciones, etcétera.
La debilidad física también es un factor importante,
al igual que la comunicación no verbal,
por tanto, no bajes la guardia.
A sabiendas de cómo los delincuentes eligen a sus víctimas,
haz una autovaloración
sincera de tus puntos fuertes y débiles,
y planifica tu viaje en consecuencia.
Estate siempre alerta
cuando viajes, enterarse de lo que ocurre a tu alrededor
de impresión de actuar con confianza.